[link](http://arc024.contest.atcoder.jp/tasks/arc024_4).

## D - 버스 정류장

----------

시간제한 : 2sec / 메모리제한 : 256MB

### 문제

타카하시 국의 타카하시 왕은 국내의 교통을 개선시키기 위해서 몇 개의 버스 정류장을 설치하기로 했습니다.
타카하시 국에는 동서로 뻗은 도로와 남북으로 뻗은 도로의 $2$ 종류의 도로가 있습니다. 어떤 기준점에서 동쪽으로 $i$ 킬로미터의 지점에 $i$ 번째의 남북 방향 도로가 깔려있고, 북쪽으로 $j$ 킬로미터의 지점에 $j$ 번째의 동서 방향 도로가 깔려있습니다.
$i$ 번째의 남북 도로와 $j$ 번째의 동서 도로의 교차점을 $(i, j)$ 라고 나타내기로 합니다. 도로는 무한히 길기 때문에 어느 $2$ 개의 직교하는 도로를 잡으면 반드시 교차점이 있습니다.
버스 정류장은 교차점에만 설치하며, 같은 교차점에는 최대 $1$ 개까지만 설치하기로 하였습니다.

지금 막 $N$ 개의 버스 정류장을 설치했습니다.
그러나, 여기서 타카하시 왕은 중요한 실수를 했다는 것을 깨닫고 맙니다. 도로가 너무 좁아서 버스가 커브를 돌 수 없습니다!
즉, 모든 노선이 동서나 남북 중 한 방향밖에 쓸 수 없다는 것이 됩니다.
이러면 버스만으로는 오고갈 수 없는 버스 정류장들이 생겨버립니다.
이래서는 불편하므로, 새롭게 몇 개의 버스 정류장을 설치하여 어떤 $2$ 개의 버스 정류장이라도 버스를 갈아타는 것을 반복하면 그 사이를 오고갈 수 있도록 하기로 했습니다. 역시, 버스를 갈아타는 것또한 정류장에서만 가능합니다.
또한, 갈아타느라 멀리 돌아가야 한다면 그것도 불편하기 때문에, 어떤 $2$ 개의 버스 정류장이라도 그 둘 사이의 맨해튼 거리만큼만 움직여서 그 둘 사이를 오고갈 수 있는 환승 방법이 존재하도록 설치하기로 했습니다.
즉 어떤 $2$ 개의 버스 정류장 $(a, b), (c, d)$ 에 대해서, 총 이동 거리가 $|a - c|+|b - d|$ 킬로미터가 되는 환승 경로가 항상 존재하도록 정류장을 설치하기로 했습니다.

예산 관계상 최대 $10,000$ 개의 버스 정류장만을 운영할 수 있습니다. 즉, 설치할 수 있는 정류장의 수는 $10,000 - N$ 개입니다.
그 범위 내에서 위의 서술과 같은 조건을 만족하도록 버스 정류장을 추가할 때, 새롭게 설치할 버스 정류장의 위치를 구해주세요. 답이 여러 가지라면 그중 어떤 것이든 출력하면 됩니다.

----------

### 입력

입력은 다음의 형식으로 표준입력에 주어진다.

>
$N$
$x_1$ $y_1$
$x_2$ $y_2$
:
$x_N$ $y_N$


* $1$ 行目には、既に設置されているバス停の個数を表す整数 $N (2 ≦ N ≦ 1,000)$ が与えられる。
* $2$ 行目からの $N$ 行のうち $i$ 行目には $i$ 番目のバス停の設置されている位置を表す整数 $x_i (1 ≦ x_i ≦ 1,000)$ と $y_i (1 ≦ y_i ≦ 1,000)$ が空白区切りで与えられる。これは $i$ 番目のバス停が交差点 $(x_i, y_i)$ に設置されているということである。
* $i \neq j$ ならば $(x_i, y_i) \neq (x_j, y_j)$ が成り立つ
* 解は少なくとも $1$ つ存在する。

### 부분점수

이 문제는 부분점수가 설정되어 있다.

* $2 ≦ N ≦ 100$ 을 만족하는 테스트 케이스 모두에 대해 정답을 출력하면 $10$ 점을 얻을 수 있다.
* $2 ≦ N ≦ 1,000$ 을 만족하는 테스트 케이스 모두에 대해 정답을 출력하면 추가로 $90$ 을 얻어, 총 $100$ 점이 된다.

### 출력

아래의 형식으로 추가할 버스 정류장의 위치를 출력하여라.

>
$M$
$x_1$ $y_1$
$x_2$ $y_2$
:
$x_M$ $y_M$

* $1$ 행 째에는, 새롭게 추가될 버스 정류장의 수를 나타내는 정수 $M (0 ≦ M ≦ 10,000 - N)$ 을 출력하여라.
* $2$ 행부터의 $M$ 개의 행 중 $i$ 번째 행에는 $i$ 번째의 버스 정류장을 설치할 위치를 나타내는 정수 $x_i (1 ≦ x_i ≦ 1,000)$ 와 $y_i (1 ≦ y_i ≦ 1,000)$ 를 공백으로 구분하여 출력하여라. 이것은 $i$ 번째 버스 정류장을 교차점 $(x_i, y_i)$ 에 설치한다는 것이다.
* $i \neq j$ 이면 $(x_i, y_i) \neq (x_j, y_j)$ 를 만족해야 한다.
* 새롭게 설치할 버스 정류장의 위치가 기존에 설치된 버스 정류장의 위치와 중복되어서는 안 된다.
* 기존에 설치된 버스 정류장과 새롭게 설치할 버스 정류장을 모두 합친 $N+M$ 개의 버스 정류장에 대해, 어떤 두 정류장이라도 환승을 통해 갈 수 있는 최단거리가 둘 사이의 맨해튼 거리와 같아야 한다.

----------

### 입력예1

```
2
1 1
2 2
```

### 출력예1

```
1
1 2
```

버스 정류장 $(1, 1)$ 를 지나는 버스는 $(i, 1)$ 혹은 $(1, j)$ 만 지날 수 있다($i, j$ 는 임의의 정수). 마찬가지로 버스 정류장 $(2, 2)$ 를 지나는 버스는 $(i, 2)$ 혹은 $(2, j)$ 만 지날 수 있다($i, j$ 는 임의의 정수).
$(1, 2)$ 라는 정류장을 추가하면 어떤 두 정류장이라도 그 사이를 오고갈 수 있게 된다.
마찬가지로 $(2, 1)$ 을 추가하여도 상관 없으며, 둘 다 추가해도 상관 없다.

----------

### 입력예2

```
4
1 1
2 2
3 4
4 3
```

### 출력예2

```
4
1 2
3 2
3 3
4 4
```

새롭게 추가된 버스 정류장끼리도 최단거리가 맨해튼 거리와 같아야 한다는 사실에 주의하라.

----------

### 입력예3

```
7
2 4
3 2
4 6
5 1
6 5
7 3
8 7
```

### 출력예3

```
15
3 6
8 5
2 2
7 5
2 5
6 6
3 1
5 6
6 2
6 1
7 1
7 2
2 3
6 7
2 6
```
